# 🔍 자물쇠와 열쇠
- 설계 시간 : 20min
- 구현 시간 : 64min
- 난이도 : Lv.3
- 알고리즘 : X

---

# 💡 아이디어
- 그냥 무지성 노가다로 일단 해보고 시간초과나면 바로 포기하려고 함
- 열쇠가 자물쇠 범위를 넘어가도 상관없다는 조건때문에 패딩으로 인덱스 에러 방지하려고 함(table 생성)
- table의 각 시작점에 대한 열쇠값을 비교해야하므로 4중 for문이 필요하겠다고 생각(파리퇴치랑 비슷한 느낌?)
- 일단 한번 쭉 순회하면 이후 가장 바깥쪽에 회전 반복문만 추가하면되니까 일단 한바퀴 돌리기 구현에 집중
- 열쇠와 table의 값을 더해서 lock범위에서 모두 1일때만 문이 열릴때이므로 임시 table인 tmp를 매번 만들어 비교

---

# 🧠 어려웠던 점
- 딱 보면 생각하는 그 방식대로 풀면되는데 구현이 약간 까다로운 문제였다
- 2차원 배열의 복사를 직접 구현하는게 약간 귀찮았다
- 열쇠와 자물쇠 비교에서 최적화를 해보려고 했는데 너무 어려워져서 그냥 쭉 순회하는 식으로 했다

---

# 🧐 좋은 풀이
- 열쇠를 넣어서 답이 안나오면 다시 빼는 방식으로 구현해서 tmp를 일일히 선언하지 않는 풀이